DIO	TIEMPO	NULL	Dio Brando llamado simplemente DIO fue de nacimiento un hombre de bajos recursos, pero de ambición incomparable, Dio es un villano de poca conciencia, gran astucia, y un hambre insaciable de poder.
JesuCristo	LUZ	MUERTE	Jesús de Nazaret, también llamado Cristo, Jesucristo o simplemente Jesús es la figura central del cristianismo y una de las más influyentes de la historia. Su importancia estriba asimismo en la creencia de que, con su muerte y posterior resurrección, redimió al género humano.
Zeus	ELECTRICIDAD	CIELO En la religión griega, Zeus es una divinidad a la que se denomina a veces con el título de «padre de los dioses y los hombres», que gobierna a los dioses del Olimpo como un padre a una familia, de forma que incluso los que no eran sus hijos naturales se dirigen a él como tal. Es el rey de los dioses y supervisa el universo. Es el dios del cielo y el trueno y por ende de la energía.
Smaug	FUEGO	CIELO	Smaug es un dragón que aparece en la novela El hobbit, de J. R. R. Tolkien. En ella se cuenta que era el último de los grandes dragones que quedaban en la Tierra Media y que expulsó a los enanos de la Montaña Solitaria tomando su tesoro. Dentro de la aventura emprendida por el hobbit Bilbo Bolsón en la novela, Smaug se convierte en uno de los obstáculos que deben superar él y la compañía de enanos a los que acompaña para recuperar el tesoro perteneciente a Thorin Escudo de Roble, heredero de Thrór.
Chronos	TIEMPO	ESPACIO	En la mitología griega era el principal de la primera generación de titanes, descendientes divinos de Gea (la tierra) y Urano, (el cielo). Chronos derrocó a su padre Urano y gobernó durante la mitológica edad dorada, hasta que fue derrocado y encerrado en el Tártaro​ o enviado a gobernar el paraíso de los Campos Elíseos.
Ymir	HIELO	NULL	Ymir, también llamado Aurgelmir entre los gigantes, fue el fundador de la raza de los gigantes de la escarcha y una importante figura en la cosmología nórdica. Ymir fue concebido en el Ginnungagap cuando el hielo del Gelheim se encontró con el calor del Muspelheim y se derritió. Con gotas de eitr se formó el gigante de la escarcha entre los dos mundos, y las chispas de Muspelheim le dieron vida.Mientras Ymir dormía, comenzó a sudar y así concibió la raza de los gigantes.
Shiva	ESPACIO	MENTE	En la fe del hinduismo, Shiva es uno de los dioses de la Trimurti (‘tres-formas’, la Trinidad hinduista), en la que representa el papel del dios que destruye y renueva el universo, junto con Brahmá (Dios creador) y Visnú (Dios conservador). Sus sirvientes se llaman pramathas (‘atormentadores’) y son considerados seres sobrenaturales.Se le describe como un yogui omnisciente que vive una vida ascética en el monte Kailash y a menudo se lo figura como sumergido en meditación profunda.
