Afrodita	CUERPO	NULL	Afrodita es, en la mitología griega, la diosa de la belleza, la sensualidad y el amor. Aunque a menudo se alude a ella en la cultura moderna como «la diosa del amor», es importante señalar que antiguamente no se refería al amor en el sentido romántico sino erótico. La ‘surgida de la espuma’ Afrodita nació del mar, cerca de Pafos (Chipre) después de que Crono cortase los genitales a Urano con una hoz adamantina y los arrojase tras él al mar. Afrodita no tuvo infancia: en todas las imágenes y referencias nació adulta, núbil e infinitamente deseable.
Amaterasu	FUEGO	LUZ	Amaterasu Okami es la divinidad del Sol en el sintoísmo y antepasada de la familia imperial de Japón según los preceptos de dicha religión. Amaterasu es considerada una diosa de carácter amable y compasiva con quienes la adoran. Se la describe como la Megami de la que emana toda la luz, y en numerosas ocasiones se hace alusión a ella como la Megami del sol por la calidez y la compasión por aquellos que la adoran.
Big Brother	MENTE	ESPACIO	Big Brother (conocido en castellano como Gran Hermano o Hermano Mayor) es un personaje de la novela distopica de George Orwell 1984 (1949). Es el ente que gobierna a Oceanía según el Ingsoc, un estado totalitario en el que el partido gobernante Ingsoc ejerce el poder total "por sí mismo" sobre los habitantes. En la sociedad que describe Orwell, si bien nadie lo conoce, su presencia es una constante a lo largo de toda la novela, apareciendo constantemente a través de las telepantallas en la fuerte propaganda del partido único Ingsoc y en enormes murales en cada rincón recordando constantemente el lema "El Gran Hermano te está mirando":
Boreas	HIELO	NULL	Boreas era el dios del frío viento del norte que traía el invierno. Boreas era muy fuerte y tenía un violento carácter. A menudo era representado como un anciano alado con barbas y cabellos desgreñados, llevando una caracola y vistiendo una túnica de nubes. Bóreas estaba estrechamente relacionado con los caballos. Se decía que había engendrado doce potros y que estos corceles que eran tan veloces como su padre el viento.
Buda	MENTE	NULL	Siddhartha Gautama (Buda) fue un asceta, eremita, mendicante, filósofo y sabio en cuyas enseñanzas se fundó el budismo. Enseñó principalmente en el noroeste del subcontinente Indio por unos cuarenta años. Su enseñanza se basa en una visión del sufrimiento y el fin del sufrimiento (nirvaṇa). Después de varios años de mendicidad, meditación y ascetismo, experimentó un despertar espiritual. Por lo tanto, se le conoce con el título de Buda, que significa "El Despierto".
Caelus	CIELO	NULL	Caelus (del latin, "cielo" o "los cielos" y de ahí "celestial") fue un primitivo dios del cielo en la mitología y teología romana, apareciendo también en su iconografía y literatura. La abstracción espacial divina Caelum es un sinónimo del Olimpo como morada celestial metafórica de lo divino, identificada y distinguida de la montaña de la antigua Grecia como hogar de los dioses.
Chronos	TIEMPO	ESPACIO	En la mitología griega era el principal de la primera generación de titanes, descendientes divinos de Gea (la tierra) y Urano, (el cielo). Chronos derrocó a su padre Urano y gobernó durante la mitológica edad dorada, hasta que fue derrocado y encerrado en el Tártaro​ o enviado a gobernar el paraíso de los Campos Elíseos.
DIO	TIEMPO	NULL	Dio Brando llamado simplemente DIO fue de nacimiento un hombre de bajos recursos, pero de ambición incomparable, Dio es un villano de poca conciencia, gran astucia, y un hambre insaciable de poder.
Dionisio	MENTE	PLANTA	En la mitología griega, Dioniso es uno de los considerados dioses olímpicos, es el dios de la fertilidad y el vino. Hijo de Zeus y Sémele. Un personaje importante de la mitología griega. Es el dios patrón de la agricultura y el teatro. También es conocido como el ‘Libertador’ (Eleuterio), liberando a uno de su ser normal, mediante la locura, el éxtasis o el vino.
Geb	TIERRA	NULL	Geb es la personificación de la Tierra en la mitología egipcia. Es una de las deidades más antiguas. Geb es representado como un hombre de color verde oscuro (el de la vegetación que cubre su cuerpo). A veces se le representa recostado en el suelo (como la Tierra) bajo la diosa Nut (el Cielo) y Shu (el aire) separándolos.
Gilgamesh	MENTE	CUERPO	Gilgamesh o Gilgamés fue un soberano de la ciudad sumeria de Uruk (actual Warqa, en Irak) y un héroe de la mitología mesopotámica. Ha alcanzado la fama sobre todo como protagonista del Poema de Gilgamesh, considerada la obra literaria más antigua del mundo.​ En ella se relatan sus hazañas, acompañado por su amigo Enkidu, y su búsqueda de la inmortalidad tras la muerte de este. La leyenda paleo babilónica sobre este rey cuenta que los ciudadanos de Uruk, viéndose oprimidos por el rey tirano Gilgamesh, pidieron ayuda a los dioses, quienes enviaron a un personaje llamado Enkidu para que luchara contra él y lo venciera. Pero la lucha se torna muy pareja, sin un vencedor claro. Finalmente, Enkidu reconoce a Gilgamesh como rey y los dos luchadores se hacen amigos. Juntos deciden hacer un largo viaje en busca de aventuras, en el que se enfrentan a animales fantásticos y peligrosos. Tras el viaje, y la muerte de Enkidu en este, Gilgamesh reina con sabiduria la ciudad de Uruk.
Hades	OSCURIDAD	MUERTE	En la mitología griega, Hades es el dios del inframundo. Hades es el mayor hijo varón de Cronos y Rea. Según el mito, él y sus hermanos Zeus y Poseidón derrotaron a los Titanes y reclamaron el gobierno del cosmos, adjudicándose a Hades el inframundo.
Hefesto	FUEGO	NULL	Hefesto s el dios del fuego y la forja, así como de los herreros, los artesanos, los escultores, los metales y la metalurgia. Era adorado en todos los centros industriales y manufactureros de Grecia, especialmente en Atenas. Por un lado Hefesto fabrico muchos de los pertrechos de Atenea. Por otro, en el panteón olímpico, Hefesto estaba formalmente casado con Afrodita, a quien nadie podía poseer. Hefesto estaba contentísimo de haberse unido con la misma diosa de la hermosura y forjó para ella magnífica joyería, entre ella un cinturón que la hacía más irresistible aun para los hombres.
Heh	ESPACIO	NULL	Heh s el dios del espacio infinito y la eternidad en la mitología egipcia.  Heh, de acuerdo con la costumbre, está representado arrodillado sobre el símbolo del oro nub, con una cruz anj en su brazo, y una hoja de palma en cada mano; estas palmas terminan en un disco solar que protege el uraeus y en su cuello también cuelga una cruz anj; sobre la cabeza de dios, el disco solar es protegido por un doble uraeus.
Heracles	CUERPO	NULL	Era hijo de Zeus y Alcmena, una reina mortal, hijo adoptivo de Anfitrión y bisnieto de Perseo por la línea materna. Se trata del más célebre de los héroes griegos, el paradigma de la virilidad y el adalid del orden olímpico contra los monstruos ctónicos. Su extraordinaria fuerza es el principal de sus atributos, pero también lo son el coraje, el orgullo, cierto candor y un formidable vigor sexual. Abundan los relatos mitológicos sobre él, y los más famosos son los doce trabajos.
Horus	CIELO	MUERTE	Horus ("el elevado", "el distante") era el dios celeste en la mitología egipcia. Se le consideraba como el iniciador de la civilización egipcia. Era el dios de la realeza en el cielo, de la guerra y de la caza.  Al poco tiempo de nacer, fue escondido por su madre y lo dejó al cuidado de Thot, dios de la sabiduría, que lo instruyó y crio hasta convertirse en un excepcional guerrero. Al llegar a la mayoría de edad, ayudado por los Shemsu Hor luchó contra Seth para recuperar el trono de su padre, asesinado por aquel. En una de estas luchas Horus perdió su ojo izquierdo (Ojo de Horus) y luego de recuperarlo se lo dio como ofrenda a su padre Osiris para devolverle la vista.
JesuCristo	LUZ	MUERTE	Jesús de Nazaret, también llamado Cristo, Jesucristo o simplemente Jesús es la figura central del cristianismo y una de las más influyentes de la historia. Su importancia estriba asimismo en la creencia de que, con su muerte y posterior resurrección, redimió al género humano.
Loki	CUERPO	OSCURIDAD	En la mitología nórdica, Loki es un dios, jotun o ambos. Loki asiste a veces a los dioses y en ocasiones actúa con maldad hacia ellos. Loki es un cambia-formas y en distintos incidentes aparece en forma de salmón, yegua, una foca, una mosca y posiblemente una anciana. La relaciones positivas de Loki con los dioses terminan con su papel en la trama para matar al dios Baldr, siendo finalmente atado por los dioses con las entrañas de uno de sus hijos.
Odin	MENTE	MUERTE	Odin  también llamado Wotan o Woden, es considerado el dios principal de la mitología nórdica, así como de algunas religiones etenas. Su papel, al igual que el de muchos dioses nórdicos es complejo. Es el dios de la sabiduría, la guerra y la muerte, pero también se le considera, aunque en menor medida, el dios de la magia, la poesía, la profecía, la victoria y la caza. Odín reside en el Asgard en el palacio de Valaskjálf, que construyó para sí y donde se encuentra su trono. Odín es una deidad ambivalente. Las connotaciones nórdicas antiguas de la edad vikinga para Odín están relacionadas con la "poesía y la inspiración" así como con la "furia y la locura". Es el dios del conocimiento. Sacrificó su ojo izquierdo en el Pozo de Mimir, para de este modo poder acceder a la sabiduría infinita y conocerlo todo (menos el futuro) y era quien daba a los poetas valerosos el hidromiel de la inspiración hecha por los enanos
Osiris	MUERTE	PLANTA	Osiris es un dios y rey mítico del Antiguo Egipto. Según la mitología egipcia fue el inventor de la agricultura y la religión y su reinado fue beneficioso y civilizador. Murió ahogado en el Nilo, asesinado en una conspiración organizada por Seth, su hermano menor. A pesar del desmembramiento de su cuerpo, fue devuelto a la vida por el poder mágico de sus hermanas Isis y Neftis. El martirio de Osiris le valió para conquistar el mundo del más allá.
Perun	ELECTRICIDAD	FUEGO	En la mitología eslava, Perún (Perún o Parom en eslovaco) es el dios supremo del panteón, dios del trueno y del rayo. Era también el dios de la guerra y del fuego. Perún era el gobernante del mundo de los vivos, a menudo simbolizado por un águila posado en lo alto de la rama más alta del árbol sagrado. En lo profundo de las ramas su enemigo, simbolizado por una serpiente o un dragón: Veles, dios acuático del sub-mundo. El simbolismo mitológico de un dios celestial que batalla contra su enemigo ctónico usando tormentas y truenos era extremadamente importante y desde Perún y Veles el concepto de "batalla cósmica" pasó a la versión cristiana en forma de lucha entre Dios y el Diablo.
Poseidon	AGUA	TIERRA	Poseidon es el dios de los mares y, como «Agitador de la Tierra», de los terremotos en la mitología griega. En su aspecto benigno, Poseidón se concebía creando nuevas islas y ofreciendo mares en calma. Cuando se enfadaba o era ignorado, hendía el suelo con su tridente y provocaba manantiales caóticos, terremotos, hundimientos y naufragios.
Quetzalcoatl	LUZ	NULL	Quetzalcoatl es uno de los más importantes dioses de la cultura mesoamericana, a veces considerado la principal divinidad del panteón mexica. Dios de la vida, la luz, la fertilidad, la civilización y el conocimiento. Quetzalcóatl, considerado como «la Serpiente Emplumada», la cual es una deidad que representa la dualidad inherente a la condición humana: la «serpiente» es cuerpo físico con sus limitaciones y las «plumas» son los principios espirituales.
Ra	FUEGO	LUZ	Ra es el dios del cielo, dios del Sol y del origen de la vida en la mitología egipcia. Ra es el símbolo de la luz solar, creador de vida,​ y responsable del ciclo de la muerte y la resurrección. Cuenta la leyenda que en un principio no había luz. Solo existía la oscuridad y una gran extensión de agua con el nombre de Nun. El poder de Nun era tan grande que desde el interior de la penumbra hizo brotar un huevo grande y brillante. Y del interior de ese huevo surgió Ra. Ra creó el sol apareció por primera vez iluminando la oscuridad, se elevó sobre el horizonte y al atardecer descendió para volver a ocultarse.
Raijin	ELECTRICIDAD	NULL	Raijin es el dios shinto de los truenos y rayos en la mitología japonesa. Normalmente aparece como un oni tocando un tambor (taiko) para crear truenos. Raijin es normalmente representado con expresiones furiosas y agresivas, apoyado en una nube mientras toca los tambores (taikos). Es ocasionalmente la figura protectora o luchadora de templosy santuarios.
San Nicolas	LUZ	CIELO	Papá Noel, Santa Claus, Viejito Pascuero o San Nicolás son algunos nombres con los cuales se conoce universalmente al personaje legendario que según la cultura occidental trae regalos a los niños por Navidad. Santa Claus viviría en las proximidades del Polo Norte junto una gran cantidad de duendes navideños, que le ayudan en la fabricación de los juguetes y otros regalos que le piden los niños a través de cartas. Para poder transportar los regalos, Papá Noel los guardaría en un saco mágico y los repartiría en un trineo mágico volador, tirado por renos navideños.
Shiva	ESPACIO	MENTE	En la fe del hinduismo, Shiva es uno de los dioses de la Trimurti (‘tres-formas’, la Trinidad hinduista), en la que representa el papel del dios que destruye y renueva el universo, junto con Brahmá (Dios creador) y Visnú (Dios conservador). Sus sirvientes se llaman pramathas (‘atormentadores’) y son considerados seres sobrenaturales.Se le describe como un yogui omnisciente que vive una vida ascética en el monte Kailash y a menudo se lo figura como sumergido en meditación profunda.
Sirena	AGUA	NULL	Las sirenas son criaturas marinas mitológicas pertenecientes a las leyendas y al folclore. Hermosas mujeres con cola de pez en lugar de piernas que moraban en las profundidades. Se les atribuía una irresistible voz melodiosa con la que atraían locamente a los marineros. Vivían en los Sirenum scopuli o escollos de las sirenas, tres pequeñas islas rocosas.
Smaug	FUEGO	CIELO	Smaug es un dragón que aparece en la novela El hobbit, de J. R. R. Tolkien. En ella se cuenta que era el último de los grandes dragones que quedaban en la Tierra Media y que expulsó a los enanos de la Montaña Solitaria tomando su tesoro. Dentro de la aventura emprendida por el hobbit Bilbo Bolsón en la novela, Smaug se convierte en uno de los obstáculos que deben superar él y la compañía de enanos a los que acompaña para recuperar el tesoro perteneciente a Thorin Escudo de Roble, heredero de Thrór.
Sun Wukong	CIELO	CUERPO	Sun Wukong conocido como el Rey Mono, es el protagonista de la novela clásica épica china Viaje al Oeste. Sun Wukong posee una fuerza increíble y puede moverse a gran velocidad.  Sun conoce 72 transformaciones, lo que le permite transmutarse en distintos animales y objetos. A diferencia de la mayoría de los dioses, Sun Wukong ganó su inmortalidad combatiendo por el Cielo.
Tanatos	MUERTE	NULL	En la mitología griega, Tánatos (muerte) era la personificación de la muerte no violenta. La muerte violenta era el dominio de sus hermanas amantes de la sangre, las Keres, asiduas al campo de batalla. Era una criatura escalofriante usualmente representada como un joven alado con un color de pelo que se representa negro con ojos del mismo color. Desempeña un papel pequeño en los mitos, pues quedó muy a la sombra de Hades, el señor de los muertos...
Thor	ELECTRICIDAD	CUERPO	Thor es el dios nórdico del trueno y de la fuerza, con guantes de hierro, su famoso martillo, Mjolnir, y dueño de un cinturón mágico. Es muy cercano a Odín debido a que Thor es su hijo.
Tot	MENTE	NULL	Tot es el dios de la sabiduría, la escritura, la música, los conjuros, dominio de sueños, el tiempo, hechizos mágicos y símbolo de la Luna en la antigua mitología egipcia. Considerado dios de la sabiduría, tenía autoridad sobre todos los dioses. También fue el inventor de la escritura, patrón de los escribas, de las artes y las ciencias. Como dios de la escritura, era el inventor de todas las palabras, del lenguaje articulado.
Tsukuyomi	OSCURIDAD	NULL	Tsukuyomi es el dios de la luna y la noche en la religión sintoísta y la mitología japonesa. Tsukuyomi era el segundo de los "tres hijos nobles", nacidos cuando Izanagi se bañó para limpiar sus pecados al escapar del inframundo. Nació cuando Izanagi se limpió su ojo derecho. Tsukuyomi entonces ascendió a los cielos (Takamagahara) mediante la escalera celestial, donde vivió con su hermana, Amaterasu, la diosa solar.
Ymir	HIELO	NULL	Ymir, también llamado Aurgelmir entre los gigantes, fue el fundador de la raza de los gigantes de la escarcha y una importante figura en la cosmología nórdica. Ymir fue concebido en el Ginnungagap cuando el hielo del Gelheim se encontró con el calor del Muspelheim y se derritió. Con gotas de eitr se formó el gigante de la escarcha entre los dos mundos, y las chispas de Muspelheim le dieron vida.Mientras Ymir dormía, comenzó a sudar y así concibió la raza de los gigantes.
Zeus	ELECTRICIDAD	CIELO	En la religión griega, Zeus es una divinidad a la que se denomina a veces con el título de «padre de los dioses y los hombres», que gobierna a los dioses del Olimpo como un padre a una familia, de forma que incluso los que no eran sus hijos naturales se dirigen a él como tal. Es el rey de los dioses y supervisa el universo. Es el dios del cielo y el trueno y por ende de la energía.
