Boreas	HIELO	NULL	Boreas era el dios del frío viento del norte que traía el invierno. Boreas era muy fuerte y tenía un violento carácter. A menudo era representado como un anciano alado con barbas y cabellos desgreñados, llevando una caracola y vistiendo una túnica de nubes. Bóreas estaba estrechamente relacionado con los caballos. Se decía que había engendrado doce potros y que estos corceles que eran tan veloces como su padre el viento.
Chronos	TIEMPO	ESPACIO	En la mitología griega era el principal de la primera generación de titanes, descendientes divinos de Gea (la tierra) y Urano, (el cielo). Chronos derrocó a su padre Urano y gobernó durante la mitológica edad dorada, hasta que fue derrocado y encerrado en el Tártaro​ o enviado a gobernar el paraíso de los Campos Elíseos.
DIO	TIEMPO	NULL	Dio Brando llamado simplemente DIO fue de nacimiento un hombre de bajos recursos, pero de ambición incomparable, Dio es un villano de poca conciencia, gran astucia, y un hambre insaciable de poder.
Dionisio	MENTE	PLANTA	En la mitología griega, Dioniso es uno de los considerados dioses olímpicos, es el dios de la fertilidad y el vino. Hijo de Zeus y Sémele. Un personaje importante de la mitología griega. Es el dios patrón de la agricultura y el teatro. También es conocido como el ‘Libertador’ (Eleuterio), liberando a uno de su ser normal, mediante la locura, el éxtasis o el vino.
Hades	OSCURIDAD	MUERTE	En la mitología griega, Hades es el dios del inframundo. Hades es el mayor hijo varón de Cronos y Rea. Según el mito, él y sus hermanos Zeus y Poseidón derrotaron a los Titanes y reclamaron el gobierno del cosmos, adjudicándose a Hades el inframundo.
Heh	ESPACIO	NULL	Heh s el dios del espacio infinito y la eternidad en la mitología egipcia.  Heh, de acuerdo con la costumbre, está representado arrodillado sobre el símbolo del oro nub, con una cruz anj en su brazo, y una hoja de palma en cada mano; estas palmas terminan en un disco solar que protege el uraeus y en su cuello también cuelga una cruz anj; sobre la cabeza de dios, el disco solar es protegido por un doble uraeus.
Heracles	CUERPO	NULL	Era hijo de Zeus y Alcmena, una reina mortal, hijo adoptivo de Anfitrión y bisnieto de Perseo por la línea materna. Se trata del más célebre de los héroes griegos, el paradigma de la virilidad y el adalid del orden olímpico contra los monstruos ctónicos. Su extraordinaria fuerza es el principal de sus atributos, pero también lo son el coraje, el orgullo, cierto candor y un formidable vigor sexual. Abundan los relatos mitológicos sobre él, y los más famosos son los doce trabajos.
Horus	CIELO	MUERTE	Horus ("el elevado", "el distante") era el dios celeste en la mitología egipcia. Se le consideraba como el iniciador de la civilización egipcia. Era el dios de la realeza en el cielo, de la guerra y de la caza.  Al poco tiempo de nacer, fue escondido por su madre y lo dejó al cuidado de Thot, dios de la sabiduría, que lo instruyó y crio hasta convertirse en un excepcional guerrero. Al llegar a la mayoría de edad, ayudado por los Shemsu Hor luchó contra Seth para recuperar el trono de su padre, asesinado por aquel. En una de estas luchas Horus perdió su ojo izquierdo (Ojo de Horus) y luego de recuperarlo se lo dio como ofrenda a su padre Osiris para devolverle la vista.
JesuCristo	LUZ	MUERTE	Jesús de Nazaret, también llamado Cristo, Jesucristo o simplemente Jesús es la figura central del cristianismo y una de las más influyentes de la historia. Su importancia estriba asimismo en la creencia de que, con su muerte y posterior resurrección, redimió al género humano.
Loki	CUERPO	OSCURIDAD	En la mitología nórdica, Loki es un dios, jotun o ambos. Loki asiste a veces a los dioses y en ocasiones actúa con maldad hacia ellos. Loki es un cambia-formas y en distintos incidentes aparece en forma de salmón, yegua, una foca, una mosca y posiblemente una anciana. La relaciones positivas de Loki con los dioses terminan con su papel en la trama para matar al dios Baldr, siendo finalmente atado por los dioses con las entrañas de uno de sus hijos.
Osiris	MUERTE	PLANTA	Osiris es un dios y rey mítico del Antiguo Egipto. Según la mitología egipcia fue el inventor de la agricultura y la religión y su reinado fue beneficioso y civilizador. Murió ahogado en el Nilo, asesinado en una conspiración organizada por Seth, su hermano menor. A pesar del desmembramiento de su cuerpo, fue devuelto a la vida por el poder mágico de sus hermanas Isis y Neftis. El martirio de Osiris le valió para conquistar el mundo del más allá.
Poseidon	AGUA	TIERRA	Poseidon es el dios de los mares y, como «Agitador de la Tierra», de los terremotos en la mitología griega. En su aspecto benigno, Poseidón se concebía creando nuevas islas y ofreciendo mares en calma. Cuando se enfadaba o era ignorado, hendía el suelo con su tridente y provocaba manantiales caóticos, terremotos, hundimientos y naufragios.
Quetzalcoatl	LUZ	NULL	Quetzalcoatl es uno de los más importantes dioses de la cultura mesoamericana, a veces considerado la principal divinidad del panteón mexica. Dios de la vida, la luz, la fertilidad, la civilización y el conocimiento. Quetzalcóatl, considerado como «la Serpiente Emplumada», la cual es una deidad que representa la dualidad inherente a la condición humana: la «serpiente» es cuerpo físico con sus limitaciones y las «plumas» son los principios espirituales.
Ra	FUEGO	LUZ	Ra es el dios del cielo, dios del Sol y del origen de la vida en la mitología egipcia. Ra es el símbolo de la luz solar, creador de vida,​ y responsable del ciclo de la muerte y la resurrección. Cuenta la leyenda que en un principio no había luz. Solo existía la oscuridad y una gran extensión de agua con el nombre de Nun. El poder de Nun era tan grande que desde el interior de la penumbra hizo brotar un huevo grande y brillante. Y del interior de ese huevo surgió Ra. Ra creó el sol apareció por primera vez iluminando la oscuridad, se elevó sobre el horizonte y al atardecer descendió para volver a ocultarse.
Raijin	ELECTRICIDAD	MUERTE	Raijin es el dios shinto de los truenos y rayos en la mitología japonesa. Normalmente aparece como un oni tocando un tambor (taiko) para crear truenos. Raijin es normalmente representado con expresiones furiosas y agresivas, apoyado en una nube mientras toca los tambores (taikos). Es ocasionalmente la figura protectora o luchadora de templosy santuarios.
San Nicolas	LUZ	CIELO	Papá Noel, Santa Claus, Viejito Pascuero o San Nicolás son algunos nombres con los cuales se conoce universalmente al personaje legendario que según la cultura occidental trae regalos a los niños por Navidad. Santa Claus viviría en las proximidades del Polo Norte junto una gran cantidad de duendes navideños, que le ayudan en la fabricación de los juguetes y otros regalos que le piden los niños a través de cartas. Para poder transportar los regalos, Papá Noel los guardaría en un saco mágico y los repartiría en un trineo mágico volador, tirado por renos navideños.
Shiva	ESPACIO	MENTE	En la fe del hinduismo, Shiva es uno de los dioses de la Trimurti (‘tres-formas’, la Trinidad hinduista), en la que representa el papel del dios que destruye y renueva el universo, junto con Brahmá (Dios creador) y Visnú (Dios conservador). Sus sirvientes se llaman pramathas (‘atormentadores’) y son considerados seres sobrenaturales.Se le describe como un yogui omnisciente que vive una vida ascética en el monte Kailash y a menudo se lo figura como sumergido en meditación profunda.
Sirena	AGUA	NULL	Las sirenas son criaturas marinas mitológicas pertenecientes a las leyendas y al folclore. Hermosas mujeres con cola de pez en lugar de piernas que moraban en las profundidades. Se les atribuía una irresistible voz melodiosa con la que atraían locamente a los marineros. Vivían en los Sirenum scopuli o escollos de las sirenas, tres pequeñas islas rocosas.
Smaug	FUEGO	CIELO	Smaug es un dragón que aparece en la novela El hobbit, de J. R. R. Tolkien. En ella se cuenta que era el último de los grandes dragones que quedaban en la Tierra Media y que expulsó a los enanos de la Montaña Solitaria tomando su tesoro. Dentro de la aventura emprendida por el hobbit Bilbo Bolsón en la novela, Smaug se convierte en uno de los obstáculos que deben superar él y la compañía de enanos a los que acompaña para recuperar el tesoro perteneciente a Thorin Escudo de Roble, heredero de Thrór.
Sun Wukong	CIELO	CUERPO	Sun Wukong conocido como el Rey Mono, es el protagonista de la novela clásica épica china Viaje al Oeste. Sun Wukong posee una fuerza increíble y puede moverse a gran velocidad.  Sun conoce 72 transformaciones, lo que le permite transmutarse en distintos animales y objetos. A diferencia de la mayoría de los dioses, Sun Wukong ganó su inmortalidad combatiendo por el Cielo.
Thor	ELECTRICIDAD	CUERPO	Thor es el dios nórdico del trueno y de la fuerza, con guantes de hierro, su famoso martillo, Mjolnir, y dueño de un cinturón mágico. Es muy cercano a Odín debido a que Thor es su hijo.
Ymir	HIELO	NULL	Ymir, también llamado Aurgelmir entre los gigantes, fue el fundador de la raza de los gigantes de la escarcha y una importante figura en la cosmología nórdica. Ymir fue concebido en el Ginnungagap cuando el hielo del Gelheim se encontró con el calor del Muspelheim y se derritió. Con gotas de eitr se formó el gigante de la escarcha entre los dos mundos, y las chispas de Muspelheim le dieron vida.Mientras Ymir dormía, comenzó a sudar y así concibió la raza de los gigantes.
Zeus	ELECTRICIDAD	CIELO	En la religión griega, Zeus es una divinidad a la que se denomina a veces con el título de «padre de los dioses y los hombres», que gobierna a los dioses del Olimpo como un padre a una familia, de forma que incluso los que no eran sus hijos naturales se dirigen a él como tal. Es el rey de los dioses y supervisa el universo. Es el dios del cielo y el trueno y por ende de la energía.
